Responde BETA:
a-¿Como queda El master después de estos cambios?

Actualizado con todos los cambios y archivos que se hicieron en la segunda rama.

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?

si. una vez que se uno todo en el main.

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?

git pull - actualizar el branch
git checkout main - cambiar la posicion en las ramas. 
git merge Quiroga - para actualizar los archivos 

Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
No las ramas quedan con los datos sin actualizar

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
No nos ubicamos en la rama correcta entonces el merge no funcionaba

f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
git pull - para actualizar el repo
git checkout Mura - para cambiar a la rama
git add . - agrega archivo
git commit -m - para describir el archivo
git push - para subir al github


Responde ALFA:

G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?